# FR

# Journal de Développement - Application Calculateur d'Âge

## 06/12/2023

### Progrès Réalisés

- **Validation du formulaire :**
  J'ai déjà eu à valider des formulaires sur des précédents projets javascripts (cf. projet blog, Kanap ou Piquante) autant côté navigateur que côté serveur. Cependant, je ne me sentais pas totalement à l'aise avec cela.

  J'ai donc décidé de faire travailler mon modèle mental en m'aidant de GPT-4 qui m'a permis de poser et comprendre une autre structure de validation.

- **Création d'une fonction "isValidInput" pour valider les champs du formulaire :**
  J'ai effectué les premiers tests de validation avec le jour en rendant ce input obligatoire.
  Les test se sont avérés concluants.

- **Création d'une fonction "submitForm" pour déclencher la soumission du formulaire :**
  J'hésite à le garder car je pense pouvoir encore mieux écrire ma codebase.

# EN

# Development Journal - Age Calculator App

## December 6, 2023

### Progress Made

- **Form Validation:**
  I have already had to validate forms in previous JavaScript projects (see projects blog, Kanap or Piquante) both on the client and server side. However, I did not feel completely comfortable with it.

  Therefore, I decided to work on my mental model by using GPT-4, which helped me to pose and understand another structure of validation.

- **Creation of an "isValidInput" function to validate form fields:**
  I performed the first validation tests with the day by making this input mandatory.
  The tests proved to be conclusive.

- **Creation of a "submitForm" function to trigger the form submission:**
  I am hesitant to keep it because I think I can still improve my codebase.
