# FR

# Journal de Développement - Application Calculateur d'Âge

## 10/12/2023

### Progrès Réalisés

- **Interruption technique :**
  J'ai du re-organiser mes navigateurs car j'avais pas mal d'onglets ouverts qui sollicitaient énormement de ram et donc faisait ramer mon PC.
  Grâce à un savant mélange de dossiers en favoris, je pense pouvoir y voir plus claire et régulièrement éteindre mon PC.
  J'ai toujours eu l'habitude de réduire le plus de friction entre moi et ma journée de travail, ce qui induit mettre en veille mon PC des mois durant et ne l'éteindre que lors de mises à jour logiciel windows.
  Celà m'a pris une demi journée du dimanche et une matinée du lundi 11/12. J'ai pu mettre de l'ordre dans tout cela et mon PC semble plus léger.
  Je me sens donc plus à l'aise pour programmer.
  Vous constaterez que je n'ai fais aucun commit hier pour cette raison et aussi parce que j'ai juste complètement oublier. Je m'en suis rappeler subitement durant ma séance de sport du lundi matin.

# EN

# Development Journal - Age Calculator App

## December 10, 2023

### Progress Made

- **Technical interruption :**
  I had to reorganize my browsers because I had a lot of tabs open, which were using up a lot of ram and making my PC slow down.
  Thanks to a clever mix of bookmarked folders, I think I'm able to see things more clearly and regularly switch off my PC.
  I've always tried to reduce the amount of friction between me and my working day, which means putting my PC on standby for months at a time and only switching it off for Windows software updates.
  This took me half a day on Sunday and a morning on Monday 11/12. I've been able to put things in order and my PC seems lighter.
  So I feel more comfortable programming.
  You'll notice that I didn't make any commits yesterday for this reason and also because I just completely forgot. I suddenly remembered during my Monday morning gym session.
