# FR

# Journal de Développement - Formulaire interactif de détails de carte

## 11/01/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 3h20 min correspondant à 4 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Refactoring de mon app.js suite à une séance de pair pro avec mon mentor (Thomas) :**

J'ai continué à bossé dessus et j'y suis toujours.
Cet exercice m'amène à me poser pas mal de questions sur lesquelles je serais passer à côté sans ce dernier.
Parfois même des questions qui peuvent paraître évidente comme un simple retour de fonction.

J'ai creusé plus en profondeur les retours de fonction et surtout quand c'est nécessaire ou pas de retourner quelque chose avec sa fonction.
J'en ai écris deux petits blog posts qui je l'espère pourront apporter de la valeur à ceux qui le liront sur mon futur site personnel.

# EN

# Development Journal - Interactive card details form app

## January 11, 2024

### Progress Made

I coded about 3h20 min corresponding to 4 pomodoros of 50 min each.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside any distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **Refactoring of my app.js following a pro peer session with my mentor (Thomas) :**

I kept working on it and I'm still at it.
This exercise leads me to ask myself a lot of questions that I would have missed without it.
Sometimes even questions that might seem as obvious as a simple function return.

I dug a little deeper into function returns and especially when it's necessary or not to return something with its function.
I've written two short blog posts about it, which I hope will be of value to those who read them on my future personal site.
