# FR

# Journal de Développement - Formulaire interactif de détails de carte

## 14/01/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 50 min correspondant à 1 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **J'ai redémarré le cours d'introduction à React d'Openclassrooms :**

Mon objectif est de reprendre les cours React, Angular et Java d'Openclassrooms et d'essayer de les comprendre en profondeur en m'aidant de gpt-4 pour les zones d'ombres.

J'ai terminé la première partie : https://openclassrooms.com/fr/courses/7008001-debutez-avec-react

- **Npm vs Yarn :**

Relecture d'un article qui compare les gestionnaires de package npm et yarn : https://blog.zenika.com/2017/03/13/npm-vs-yarn/

Ci-dessous un résumé :

L'article compare les gestionnaires de paquets Npm et Yarn dans l'écosystème JavaScript, soulignant les différences significatives entre ces deux outils.

- Introduction

Npm est largement utilisé, mais Yarn a rapidement gagné en popularité depuis son lancement en 2016.

- Problèmes Résolus par Yarn

Yarn a été créé pour résoudre des problèmes de vitesse et de cohérence rencontrés avec Npm.

- Comparaison de la Vitesse

Yarn est considérablement plus rapide que Npm pour le téléchargement des dépendances, grâce à son approche de téléchargement en parallèle et à l'utilisation du service Cloudflare.

- Verrouillage des Dépendances

Yarn utilise un fichier `yarn.lock` pour verrouiller les dépendances, assurant une cohérence entre les membres du projet.

- Fonctionnalités Supplémentaires de Yarn

Yarn offre des fonctionnalités telles que le mode hors ligne, la commande `yarn why` pour comprendre les dépendances, et une interface interactive pour la mise à jour des dépendances.

- Checksum

Yarn utilise un checksum pour vérifier l'intégrité des paquets installés.

- Comparatif des Commandes

L'article propose un tableau comparatif des commandes les plus couramment utilisées entre Npm et Yarn.

- Conclusion

Yarn est présenté comme une version évoluée de Npm, corrigeant plusieurs défauts. Bien que Yarn puisse présenter quelques bugs, sa communauté active travaille à les résoudre. L'article souligne l'espoir que Npm intègre certaines fonctionnalités de Yarn à l'avenir.

En résumé, l'article met en avant les avantages de Yarn en termes de performances et de fonctionnalités supplémentaires par rapport à Npm, tout en soulignant la possibilité d'une convergence des deux outils dans le futur.

# EN

# Development Journal - Interactive card details form app

## January 14, 2024

### Progress Made

I coded about 3h20 min corresponding to 4 pomodoros of 50 min each.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside any distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **I've restarted the Openclassrooms Introduction to React course :**

My aim is to take the React, Angular and Java courses from Openclassrooms and try to understand them in depth, using gpt-4 for the grey areas.

I've finished the first part: https://openclassrooms.com/fr/courses/7008001-debutez-avec-react

- **Npm vs Yarn :**

Re-reading of an article comparing npm and yarn package managers: https://blog.zenika.com/2017/03/13/npm-vs-yarn/

Below is a summary:

The article compares the Npm and Yarn package managers in the JavaScript ecosystem, highlighting the significant differences between these two tools.

- Introduction

Npm is widely used, but Yarn has rapidly gained popularity since its launch in 2016.

- Problems solved by Yarn

Yarn was created to solve speed and consistency problems encountered with Npm.

- Speed comparison

Yarn is considerably faster than Npm for downloading dependencies, thanks to its parallel download approach and use of the Cloudflare service.

- Dependency locking

Yarn uses a `yarn.lock` file to lock dependencies, ensuring consistency between project members.

- Additional Yarn features

Yarn offers features such as offline mode, the `yarn why` command for understanding dependencies, and an interactive interface for updating dependencies.

- Checksum

Yarn uses a checksum to verify the integrity of installed packages.

- Command comparison

This article compares the most commonly used commands between Npm and Yarn.

- Conclusion

Yarn is presented as an advanced version of Npm, correcting several shortcomings. Although Yarn may present some bugs, its active community is working to resolve them. The article underlines the hope that Npm will integrate some of Yarn's features in the future.

In summary, the article highlights Yarn's advantages over Npm in terms of performance and additional features, while underlining the possibility of convergence between the two tools in the future.
