# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 04/03/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé moins de 50 min correspondant à moins d'1 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Lecture d'un manuel/guide freecodecamp :**

J'ai lu une partie de ce livre : https://www.freecodecamp.org/news/gitting-things-done-book/

Notamment sur comment crée un repo (la méthode conventionel) dans Git :

Initialisé un repo avec "git init my_repo"

La sortie de "tree -f .git" ou "tree /f .git" pour windows, après l'utilisation de "git init"

La commande "git status" qui permet de voir les fichiers suivis et non suivis dans le répertoire de travail

Les fichiers suivis sont des fichiers que Git "connaît". Ils étaient dans le dernier commit, ou ils sont maintenant stagés (c'est à dire qu'ils sont dans la zone de staging).

Les fichiers non suivis sont tout le reste - tous les fichiers dans votre répertoire de travail qui n'étaient pas dans votre dernière livraison, et qui ne sont pas dans votre zone de transit.

J'en ferais un résumé à la fin.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## March 4, 2024

### Progress Made

I coded less than 50 min corresponding to less than 1 pomodoros of 50 min.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside all distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **Reading a freecodecamp manual/guide :**

I've read part of this book: https://www.freecodecamp.org/news/gitting-things-done-book/

In particular, how to create a repo (the conventional method) in Git :

Initialize a repo with "git init my_repo".

The output of "tree -f .git" or "tree /f .git" for Windows, after using "git init".

The "git status" command, which displays tracked and untracked files in the working directory.

Tracked files are files that Git "knows". They were in the last commit, or they are now staged (i.e. they are in the staging area).

Untracked files are everything else - all the files in your working directory that weren't in your last commit, and aren't in your staging area.

I'll summarize at the end.
