# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 13/02/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 1h30 min correspondant à 2 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Cours Openclassrooms :**

J'ai refais ce chapitre du cours d'introduction React d'Openclassrooms :
https://openclassrooms.com/fr/courses/7008001-debutez-avec-react/7135204-prenez-en-main-create-react-app

J'ai bloqué sur un problème de compatibilité d'un module suite à une manipulation pour passer de react 18 à 17.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## February 13, 2024

### Progress Made

I coded about 1h30 min corresponding to 2 pomodoros of 50 min.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside all distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **Openclassrooms courses :**

I've redone this chapter from Openclassrooms' introductory React course:
https://openclassrooms.com/fr/courses/7008001-debutez-avec-react/7135204-prenez-en-main-create-react-app

I got stuck on a module compatibility problem following a manipulation to go from react 18 to 17.
