# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 17/01/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 2h30 min correspondant à 3 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **J'ai démarré un nouveau projet :**

Il s'agit d'une application qui génère des mots de passe.

- **Suivi d'un cours sur NX academy sur les pipelines CI/CD :**

Étant donné que dans ce nouveau projet, je vais aborder les tests, j'ai donc commencé par m'imprégné de tout ceci avec ce cours de NX Academy (Maîtrisez les pipelines CI/CD avec les GitHub Actions) : https://beta.nx.academy/courses/enrolled/2140273

Je suis à la 2e partie du cours.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## January 17, 2024

### Progress Made

I coded about 2h30 min corresponding to 3 pomodoros of 50 min each.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside all distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **I've started a new project :**

This is an application that generates passwords.

- **NX academy course on CI/CD pipelines :**

Since I'm going to be tackling testing in this new project, I started by soaking up all this with this NX Academy course (Master CI/CD pipelines with GitHub Actions): https://beta.nx.academy/courses/enrolled/2140273

I'm on the 2nd part of the course.
