# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 19/02/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé moins de 50 min correspondant à moins d'1 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Lecture d'un manuel/guide freecodecamp :**

J'ai lu une partie de ce manuel : https://www.freecodecamp.org/news/javascript-string-handbook/

Notamment sur unicode et les chaînes de caractères :

Avec un résumé sur l'encodage des charactères unicode, le standard unicode et les strings en javascript avec "Unicode escape sequence", "Unicode Code Points" avec la méthode "codePointAt()", "Code Point Iteration avec la boucle "for...of" pour itérer sur les caractères réels d'une chaîne, en tenant compte des paires de substitution pour les caractères situés en dehors du plan multilingue de base (BMP)".

Les cas d'usages :
Prise en charge multilingue
Emoji et caractères spéciaux
Échange de données

Comprendre l'Unicode est essentiel pour travailler avec divers jeux de caractères et de symboles dans les chaînes JavaScript, en particulier dans un environnement de programmation mondialisé et multilingue.

J'en ferais un résumé à la fin.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## February 19, 2024

### Progress Made

I coded less than 50 min corresponding to less than 1 pomodoros of 50 min.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside all distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **Reading a freecodecamp manual/guide :**

I've read part of this manual: https://www.freecodecamp.org/news/javascript-string-handbook/

Particularly on unicode and strings:

With a summary on unicode character encoding, the unicode standard and strings in javascript with "Unicode escape sequence", "Unicode Code Points" with the "codePointAt()" method, "Code Point Iteration with the "for...of" loop to iterate over the actual characters in a string, taking into account substitution pairs for characters outside the basic multilingual plane (BMP)".

Use cases :
Multilingual support
Emoji and special characters
Data exchange

Understanding Unicode is essential for working with diverse character and symbol sets in JavaScript strings, especially in a globalized, multilingual programming environment.

I'll summarize at the end.
