# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 24/01/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 3h20 min correspondant à 4 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Développement de l'application avec un focus sur le html (structure) et le javascript (interaction dynamique) :**

Pas touché aujourd'hui.

- **Suivi d'une mini formation :**

J'ai suvi une mini-formation sur le freelancing dans l'industrie IT de Mike Codeur.
Celà me permet de parfois sortir la tête du pur code et comprendre un peu le marché global de l'IT.

- **Mise en place d'un process de rédaction de blog post :**

J'ai mis en place un modèle notion qui va me permettre d'écrire régulièrement des blog posts.
L'idée étant d'écrire principalement sur des sujets que j'ai envie d'approfondir et d'en faire profiter un grand monde de mes apprentissages.
Celà grâce à des publications sur medium, linkedin et mon site personnel.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## January 24, 2024

### Progress Made

I coded about 3h20 min corresponding to 4 pomodoros of 50 min each.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside all distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **Application development with a focus on html (structure) and javascript (dynamic interaction) :**

Not touched today.

- **Follow-up to a mini-training session :**

I took a mini course on freelancing in the IT industry from Mike Codeur.
It allows me to get my head out of pure code and understand a bit about the global IT market.

- **Setting up a blog post writing process :**

I've set up a notional model that will enable me to write regular blog posts.
The idea is to write mainly about subjects I want to learn more about, and to share what I've learned with a wider audience.
This will be achieved through publications on medium, linkedin and my personal website.
