# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

# J'ai fais un petit break suite à la perte de mon grand frère (le 8 mars 2024 - RIP Bro). D'où la période d'absence. Je suis maintenant de retour...

## 26/03/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé moins de 50 min correspondant à moins d'1 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Lecture d'un manuel/guide freecodecamp :**

J'ai lu une partie de ce livre : https://www.freecodecamp.org/news/gitting-things-done-book/

Notamment le chapitre 4 sur Comment créer un repo à partir de zéro dans git :

Git cherche le fichier "HEAD" dans le référentiel qui pointe vers la branche active actuelle (ou le commit, dans certains cas).
Pour cela, on doit donc créer "HEAD", qui est simplement un fichier résidant dans ".git/HEAD". En appliquant ce qui suit :

Pour UNIX : "echo "ref: refs/heads/main" > .git/HEAD"
Pour Windows : "echo ref: refs/heads/main > .git\HEAD"

J'en ferais un résumé à la fin.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

# I took a short break following the loss of my big brother (on March 8, 2024 - RIP Bro). Hence the period of absence. Now I'm back...

## March 26, 2024

### Progress Made

- **Reading a freecodecamp manual/guide :**

I've read part of this book: https://www.freecodecamp.org/news/gitting-things-done-book/

In particular chapter 4 on How to create a repo from scratch in git:

Git looks for the "HEAD" file in the repository that points to the current active branch (or commit, in some cases).
To do this, you need to create "HEAD", which is simply a file residing in ".git/HEAD". Apply the following:

On UNIX: "echo "ref: refs/heads/main" > .git/HEAD".
For Windows: "echo ref: refs/heads/main > .git\HEAD"

I'll summarize at the end.
