# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 27/03/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé moins de 50 min correspondant à moins d'1 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Lecture d'un manuel/guide freecodecamp :**

J'ai lu une partie de ce livre : https://www.freecodecamp.org/news/gitting-things-done-book/

Notamment le chapitre 4 sur Comment créer un repo à partir de zéro dans git :

Commandes "Plomberie" vs "Porcelaine" dans Git : La couche de porcelaine offre une interface conviviale avec la plomberie. La plupart des gens deal avec les commandes "porcelaines". Pourtant, lorsqu'il y a des bugs/problèmes, on est souvent obligé de plonger dans la plomberie.

Git utilise cette terminologie comme analogie pour séparer les commandes de bas niveau que les utilisateurs n'ont généralement pas besoin d'utiliser directement (commandes de "plomberie") des commandes de haut niveau plus conviviales (commandes de "porcelaine").

Des exemples de commandes "porcelaines" dans git : "git init", "git add" or "git commit".

J'en ferais un résumé à la fin.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## March 27, 2024

### Progress Made

I coded less than 50 min corresponding to less than 1 pomodoros of 50 min.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside all distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **Reading a freecodecamp manual/guide :**

I've read part of this book: https://www.freecodecamp.org/news/gitting-things-done-book/

In particular chapter 4 on How to create a repo from scratch in git:

"Plumbing" vs "Porcelain" commands in Git: The porcelain layer offers a user-friendly interface to plumbing. Most people deal with "porcelain" commands. However, when there are bugs/problems, we're often forced to dive into plumbing.

Git uses this terminology as an analogy to separate the low-level commands that users don't generally need to use directly ("plumbing" commands) from the more user-friendly high-level commands ("porcelain" commands).

Examples of "porcelain" commands in git: "git init", "git add" or "git commit".

I'll summarize them at the end.
