# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 29/01/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 1h50 min correspondant à 2 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Développement de l'application avec un focus sur le style (css) :**

J'ai commencé à styliser l'application en mobile first.

- **Séance de pair pro avec Thomas :**

On commencé à migrer l'application de javascript vers typescript.
On a également commencé à paramétré et écrire les premiers tests unitaires.

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## January 29, 2024

### Progress Made

I coded about 1h50 min corresponding to 2 pomodoros of 50 min.

I track my time with the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/
I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside any distractions.
This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming and discussions with other developers, which are also part of the continuous improvement process.

- **Application development with a focus on style (css) :**

I started styling the application in mobile first.

- **Pair pro session with Thomas :**

We started migrating the application from javascript to typescript.
We also started setting up and writing the first unit tests.
