# FR

# Journal de Développement - Application Générateur de mot de passe

## 30/03/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé moins de 50 min correspondant à moins d'1 pomodoros de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming et discussions avec d'autres développeurs qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Lecture d'un manuel/guide freecodecamp :**

J'ai lu une partie de ce livre : https://www.freecodecamp.org/news/gitting-things-done-book/

Notamment le chapitre 4 sur Comment créer un repo à partir de zéro dans git :

Lorsque l'on crée l'objet on remarque qu'il réside dans un dossier qui porte comme nom les deux premiers caractères du hash de ce objet et les caractères restants sont utilisés comme nom du fichier qui contient le blob.
Cela pour des raisons de performance au cas où l'on serait sur de gros "repo", Git divise le problème par "256". En cherchant, d'abord le répertoire nommé "7a" dans le répertoire ".git/objects", qui peut contenir jusqu'à 256 répertoires (00 à FF). Ensuite, il cherchera dans ce répertoire, en réduisant la recherche au fur et à mesure.

J'en ferais un résumé à la fin.

Back to the process of generating a commit. You have just created an object. What is the type of that object? You can use another plumbing command, git cat-file -t (-t stands for "type"), to check that out:......

# EN

# Development Journal - Password Generator App

## March 30, 2024

### Progress Made
