# FR

# Journal de Développement - Mon entrainement sur Dyma

## 11/08/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 5h correspondant à environ (6) pomodoro(s) de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming, discussions avec d'autres développeurs, projets réels et missions freelances qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Entrainement du jour :**

J'ai passer mon temps à construire un script python pour scraper les avis google de mes prospects afin de renforcer la proposition de valeur de mon agence.
Pour l'instant en raison des restrictions google, je n'arrive qu'a récupérer les 50 premiers avis des fiches entreprises et je pense aller sur une solution plus manuel pour le premier audit et ensuite construire une mini app qui va fonctionner avec les API officielles de Google.

# EN

# Development Journal - My training on Dyma

## August 11, 2024

### Progress Made

I coded about 5h corresponding to about (6) 50 min pomodoro(s).

I track my time using the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/ I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside any distractions. This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming, discussions with other developers, real projects and freelance assignments, which are also part of the continuous improvement process.

- **Training of the day :**

I spent my time building a python script to scrape google reviews from my prospects to reinforce my agency's value proposition. For now, due to google restrictions, I'm only able to retrieve the first 50 reviews from the business cards and I'm thinking of going to a more manual solution for the first audit and then building a mini app that will work with Google's official APIs.
