# FR

# Journal de Développement - Mon entrainement sur Dyma

## 10/08/2024

### Progrès Réalisés

J'ai codé environ 6h29 min correspondant à environ (7,66) pomodoro(s) de 50 min.

Je track mon temps grâce à l'outil Pomodoro Tracker : https://pomodoro-tracker.com/
J'essaie de faire de longues séances (deep work) de 50 min le plus souvent enchaînées en mettant de côté toute distraction.
Cela me permet aussi de tracker mon temps quotidien passé sur la programmation en solo, hors meeting, pair programming, discussions avec d'autres développeurs, projets réels et missions freelances qui font aussi partie du processus d'amélioration continue.

- **Entrainement du jour :**

J'ai aurjourd'hui contribué au projet open source NX Academy avec mon premier blog post sur ce dernier : https://github.com/nx-academy/nx-academy.github.io/pull/5

Je partagerais la version finalisée ici.

# EN

# Development Journal - My training on Dyma

## August 10, 2024

### Progress Made

I've coded about 6h29 min corresponding to about (7.66) 50 min pomodoro(s).

I track my time using the Pomodoro Tracker tool: https://pomodoro-tracker.com/ I try to do long sessions (deep work) of 50 min most of the time, putting aside any distractions. This also enables me to track my daily time spent on solo programming, excluding meetings, peer programming, discussions with other developers, real projects and freelance assignments, which are also part of the continuous improvement process.

- **Training of the day :**

Today I contributed to the NX Academy open source project with my first blog post on it: https://github.com/nx-academy/nx-academy.github.io/pull/5

I'll share the finalized version here.
